Now you'll learn the basics about sending requests in our example here with the help of axios and using
Ora imparerai le nozioni di base sull'invio di richieste nel nostro esempio qui con l'aiuto di anni e utilizzando tali dati passiamo oltre
that data, let's move on and let's now also see how we can make sure that we can click on one of these posts
e non vediamo come possiamo essere sicuri di poter fare clic su uno di questi post e
and then load the post data there, so fetch the data for the selected post
quindi caricare il post dichiarato l sono stati recuperati i dati per il post deselezionato.
when we selected it. For this, of course we need to make sure that we can click our single posts here.
Quando lo abbiamo scelto per questo, ovviamente, significa che possiamo fare clic qui e sui nostri post singoli.
So in the post component, I'll first of all add a click listener to the whole article element and there, I expect
Quindi nel post componente di prima cosa aggiungo un listener all'intero articolo aliment e l mi aspetto di
to get a property which holds a reference to the method which should be executed upon a click.
ottenere una propriet che contenga un riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito con un click.
So here I'll name the prop clicked, in the blog container
Quindi qui chiamer il raccoglitore nel contenitore del blocco.
I now need to pass that click prop queue to post and I'll just split this over multiple lines to make
come ho appena detto dovrebbe contenere quel riferimento al metodo che dovrebbe essere eseguito con un clic .
it a bit easier to read and clicked here, as I've just said, should hold that method reference which should
Ora devo passare la coda di puntata dead click per postare e lo divider su pi righe per renderlo un po 'pi
get executed on a click.
facile da leggere e fare clic qui,
So since we have a class based container here, let's add such a method,
Quindi abbiamo un contenitore basato sulla classe, aggiungiamo un tale metodo.
the postClicked or maybe postSelectedHandler and there I expect to get an argument,
Il post ha fatto clic o forse post gestore selezionato e l mi aspetto di ottenere un argomento.
the id of the post which was selected. Now down there where we rendered that list of posts, I can pass
L'idea del post che  stato selezionato ora laggi dove abbiamo reso una lista di post che posso
an ES6 function, arrow function, as a reference which should be executed when we click on a post and
passare e la funzione E-6 come funzione di riferimento che dovrebbe essere eseguita quando clicchiamo su un
the other one to execute the postSelectedHandler
post e non vogliamo eseguire post seleziona quel gestore.
but now I can pass post ID as an argument to that method.
Ma ora posso passare post ID come argomento per quel metodo.
So now I got an id to work with. Now that ID should be passed to the full post component,
Quindi ora ho un'idea con cui lavorare ora che l'ID dovrebbe essere passato al componente completo del post.
so we should probably store it in the state or maybe selected post property like this.state.selectedPostID
Quindi dovremmo probabilmente archiviarlo nello stato sulla propriet del post forse selezionata come questo ID di
so that inside full post, we can listen to us getting a new ID and then fetch data for that
post selezionato in modo che in post completo possiamo ascoltarci ottenendo un nuovo ID e che hanno
ID.
recuperato l'ID.
So now we need to create that selected posts id property in the state of the blog container and then in
Quindi ora dobbiamo creare la propriet id dei messaggi selezionati per il debito nello stato del container del
the postSelectedHandler, we can call this.setState and set the selected post ID to the ID we received
blocco e quindi i loro post come quel gestore possiamo chiamare questo stato impostato e impostare l'ID del post selezionato sull'ID che abbiamo
as an argument here.
ricevuto come argomento qui.
So now were passing that ID to the full post component
Quindi ora passava quell'ID al componente completo del post.
and maybe you should also define selectedPostID to be an initial
E forse dovresti anche definire il post ID Selecta come iniziale.
null maybe here on the state.
Ora forse qui sullo stato.
So now we added that code,
Quindi ora abbiamo aggiunto quel codice.
now we have to go to the full post component and do something with the ID here.
Ora dobbiamo andare al componente post completo e fare qualcosa con l'idea qui.
Now there first of all, we can use the ID to output either
Ora, prima di tutto, possiamo usare l'ID per produrre entrambi.
please select a post or deselect a post depending on whether we have an ID or not.
Seleziona il post o il post deselezionato a seconda che abbiamo o meno un ID.
So lets say the default should be that we see please select a post and I'll add some inline styling here
Quindi diciamo che il valore predefinito dovrebbe essere 3 3C per favore seleziona il post e aggiunger
to center this by simply setting text align to center.
alcuni stili in linea qui per centrare semplicemente impostando il testo allineato al centro.
And now I want to check if this.props.id,
E ora voglio controllare se questo richiede ID.
if this is true-ish. Initially, ID in the blog container is null and we're passing this to full post
Se questo  vero, l'ID iniziale di ish nel container del blocco  nullo e lo passiamo al post completo e
and null is treated as false.
NULL viene trattato come falso.
So initially this check here
Quindi inizialmente controlla qui.
will return false, so we won't get inside the if block.
Restituir false quindi non entreremo nel blocco if.
If we do get inside, which we only do once the ID is something which is not treated as false
Se riusciamo a entrare all'interno di ci che facciamo una volta che l'ID  qualcosa che non  trattato come falso.
so something above 1 or equal to or higher than 1 and all the IDs we get from the server are equal to
Quindi qualcosa sopra 1 o uguale o superiore a 1 e tutti gli ID che otteniamo dal server sono uguali
or higher than 1,
o superiori a 1.
once this is the case I want to output that post.
Una volta che questo  il caso, voglio pubblicare quel post.
So now we should have the following behavior that if I save this, we now can click on one of these posts
Quindi ora dovremmo avere il seguente comportamento che, se avessi salvato questo, ora possiamo fare clic su uno di questi post.
and now we see it.
E ora lo vediamo.
And as you saw before I clicked it, we see please select a post,
E come hai visto prima ho cliccato e vediamo la polizia selezionare post.
so that's working.
Quindi funziona.
Now in the next lecture let's make sure that we also fetch the data for that given post
Ora nella prossima lezione assicuriamoci di recuperare anche i dati per quel dato post.
once we selected it.
Una volta che l'abbiamo selezionato.